Gerenciador de Estoque do LI 3000

- O software consiste em gerenciar a entrada e saída de materiais e produtos que os funcionários do laboratório de informática recebem. O objetivo é o cadastro e organização destes produtos para uma fácil e ágil conferência, devido a alta movimentação destes dentro do setor e fora dele. O software também se encarregará de gerar os termos de empréstimos de equipamentos do laboratório para terceiros.

- Toda ação realizada dentro do software será atribuída para o devido técnico que a realizou através da autenticação deste antes do inicio em si do software (semelhante ao funcionamento de atribuição de chamados do GLPI, porém de forma automática e não manual) Exemplo: um equipamento foi descartado e então o software indicará no histórico de ações realizadas qual usuário que o fez (que será o usuário logado).

- A premissa do software é a de que ele tenha um funcionamento genérico, ou seja, se aplique a diversos cenários (relacionados ao laboratório de informática), como por exemplo, gerência do estoque de tonners, de equipamentos que chegam e saem da Huawei e dos demais setores, equipamentos e acessórios guardados na sala de manutenção e do LEC, organização dos notebooks alugados, seus acessórios e para onde foram despachados, etc.

